Terima kasih banyak, Tuhan!
Anda menyatukan saya dengan anak saya hari ini.
Dan..
Cara saya berbicara dengan
Anda beberapa hari yang lalu
Aku menceritakan semua hal
buruk kepadamu karena marah.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku sangat marah padamu.
Saya sangat kesal.
Kamu merebut cintaku dariku.
Anda memisahkan Arjun dari saya.
Saya hancur.
Saya benar-benar hancur.
Belakangan, saya mengetahui bahwa
saya telah kehilangan anak saya juga.
Saya tidak punya
keinginan untuk hidup.
Tapi kemudian, saya
mengetahui anak saya masih hidup.
Aku bisa bertemu dengannya
karena keajaibanmu.
Terima kasih untuk itu.
Terima kasih banyak.
Anda membantu saya bertemu Neel.
Setelah bertemu dengannya,
rasanya aku ingin
hidup sekali lagi.
Seolah-olah saya mendapatkan
semua kebahagiaan dalam hidup.
Tuhan, aku tidak bisa memberitahumu bagaimana caranya..
Betapa bahagianya saya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Anda tidak berterima kasih kepada saya?
Sayang, kamu sudah
bersyukur kepada Tuhan.
Namun kepribadian
yang hebat ini,
Aditya Arora yang
hidup di bumi ini
yang merupakan kepribadian ilahi
maukah kamu berterima kasih padanya?
Yah, aku akan berterima
kasih padanya ketika
dia melakukan sesuatu
yang bisa disyukuri.
Kaashu..
- Aku hanya bercanda.
Lupakan semua ini.
Anda tahu siapa yang saya temui?
Saya bertemu Neel.
Adi, aku bertemu anakku, Neel.
Saya merasa sangat senang bertemu
dengannya, merasa sangat puas.
Anakku masih hidup.
Setelah mengetahui dia masih
hidup, rasanya seperti hidup baru.
Anda tahu rasanya akhirnya,
saya punya motif dalam hidup.
Itu ada nilainya.
Saya merasa sangat baik
setelah bertemu dengannya.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa bahagianya saya.
Yah..
- Bahkan aku tidak bisa memberitahumu
betapa bahagianya aku melihatmu bahagia.
Dengan baik..
Nah, Neel itu..
Dia anak yang sangat tenang.
Dia sangat pemalu.
Dia bahkan tidak banyak bicara padaku.
Tapi kamu kenal Karun kan?
Dia bersamaku.
Karun berusaha mengakhiri
kecanggungan di antara kami.
Mereka berdua berada di kelas yang sama.
Faktanya, mereka adalah teman baik.
Itu bagus.  Tapi Kaashu kita
harus fokus pada
misi kita sekarang.
Maksudku, kita harus
fokus pada Mahira.
Ya.. - Ya, untuk saat ini
kami tidak mendapatkan informasi
lebih lanjut tentang dia sampai sekarang.
Untuk saat ini kita
baru mengetahui
kalau dia bekerja di toko sari.
Ayo lakukan ini.
Mari kita mulai
penyelidikan kita dari sana.
Ayo pergi ke sana.
Lagi pula, aku ingin
membelikan sari untukmu.
Mengapa sari baru?  Ada apa?
Hei, bagaimana kamu bisa lupa?
Kami mengadakan pesta makan
malam di pusat pelatihan hari ini.
Jadi, aku ingin membelikan
sari yang cantik untukmu.
Agar kamu terlihat cantik.
Maksud saya..
Lagipula kamu cantik.
Supaya kamu tampil lebih cantik.
Anda terlihat jauh
lebih baik dan istimewa.
Agar kamu terlihat berbeda.
- aku mengerti kamu..
Tapi Adi, jika kami
menemuinya sebagai petugas
sipil, dia tidak akan
berbicara dengan kami.
Tidak ada gunanya
pergi ke sana kalau begitu.
Kami akan melakukan ini.
Kami akan menyamar.
Kami tidak akan pergi sebagaimana adanya.
Alih-alih..
Saya tahu apa
maksudnya penyamaran.
Tapi apa rencanamu?
Saya akan menjelaskan rencananya
dalam perjalanan, ayo cepat pergi.
Datang..
Karun.
Apakah semuanya baik-baik saja, jagoan?
Sebenarnya, Ayah..
- Tunggu sebentar.
Saya bisa merasakan
Anda sangat lapar.
Itu bergemuruh.
Anda lapar, bukan?
Ayo, kita makan sesuatu.
- TIDAK.
Saya tidak lapar,
saya tidak mau makan.
Mengapa?
- Karena aku butuh sesuatu.
Anda menginginkan sesuatu?
Apa yang kamu inginkan?
Aku butuh sari baru untuk ibu.
Sampai Anda membelikan
sari baru untuknya
Saya tidak akan makan apa pun.
Karun.
Dengarkan aku..
- Tidak.
Anda tidak memberi hadiah apa pun kepada ibu.
'Ibu macam apa Mahima itu?'
'Anak itu lapar, dia tidak bisa
meyakinkan dan memberinya makan.'
'Saya yakin'
'dia telah menghasut
Karun untuk melakukan ini.'
Karun.
Kami akan membelikan sari baru untuk ibu.
Oke.
Tapi mari kita makan dulu.
Dengar, bahkan aku sangat lapar.
Ayahmu merasa lapar.
Ayo makan sesuatu.  - TIDAK.
Ayo beli sari untuk
ibu lalu makan.
Mahima!
Arjun.
Apa?  Kenapa kamu
berteriak di depan Karun?
Santai.
Aku tidak mengharapkan
ini dari Mahima, Ayah.
Apa yang dia lakukan?
Dia tidak memberi makan anak itu.
Lupakan memberi makan,
dia menghasut anak itu.
Bahwa dia tidak boleh makan.
Mengapa?  Karena dia
membutuhkan sari baru.
Dia menggunakan anak itu
untuk memenuhi tuntutannya.
Ayah, Karun lapar tapi
tetap saja dia tidak makan.
Karena dia ingin membeli
sari baru untuk ibunya.
Saya melakukan banyak hal untuk
memenuhi permintaan Mahima.
Maksudku, aku melakukan
lebih dari yang bisa kulakukan.
Namun tuntutannya tidak pernah berakhir.
Manusia tidak akan pernah
bisa mengubah sifatnya.
Dan orang-orang seperti Mahima
tidak bisa menjadi
pasangan yang baik
dan mendengar semua ini aku merasa dia tidak
akan pernah bisa menjadi ibu yang baik.
Itu adalah perilaku yang sangat
tidak bertanggung jawab, tapi..
Tapi kita tidak punya pilihan.
Sebenarnya dia adalah ibu Karun.
Demi kebahagiaan Karun
belikan dia sari.
Arjun, demi kebahagiaan Karun.
Anda ingin dia tetap lapar.
Tapi, Ayah, setiap saat..
- Aku tahu ini terus terulang
tapi jangan terlalu banyak berpikir.
Datang.  Karun..
Ini salah.
- Aku tahu, sayangku.
Oke, Karun.
Kami akan pergi dan
membeli sari baru untuk ibu.
Kami akan pergi sekarang, tapi
berjanjilah padaku bahwa kamu akan makan.
Janji, aku akan makan.
Anak baik.  - Tapi di luar..
Ayo, Karun, ayo keluar.
- Pergi.
Adi, apa rencananya?
Kami telah datang tetapi apa yang
akan kami bicarakan dengan Mahira.
Bagaimana kita akan bersikap?
- Ayo lakukan satu hal
mari kita berpura-pura seperti kita
adalah pasangan yang sudah menikah.
Saya datang ke toko untuk
membeli sari untuk istri saya.
Mari kita ngobrol
santai dan menggali
lebih banyak
informasi dari Mahira.
Kita hanya perlu
bersikap seolah-olah
kita adalah Tuan
dan Nyonya Arora.
Adi, menurutmu rencana
ini akan berhasil, maksudku
jika kita bertindak dan tertangkap..
Kaashvi, jangan terlalu
banyak berpikir, segera masuk.
Oke.
Selamat datang, Pak.
Katakan padaku apa yang bisa aku bantu?
Ini istri saya, Ibu
Kaashvi Aditya Arora.
Saya ingin memberinya sari baru.
Sari terbaik.
Pak, berapa anggarannya?
Tidak ada batasan anggaran.
Tunjukkan kepada kami
sari terbaik di toko Anda.
Tentu, Pak.  Silakan datang.
Mahira.
Ya, tuan.
Tunjukkan sari pada Bu.
Tunjukkan padanya koleksi terbaik.
- Oke, Pak.
Oke, Pak.  - Silakan datang.
Ayo, Kaashvi.
Bu.  Saya akan menunjukkan
kepada Anda koleksi terbaik.
Anak besar.  - Ya.
Aku akan pergi dan
membeli sari baru untuk ibu.
Anda duduk di dalam mobil dan menunggu.
Jangan kemana-mana, oke?  - Oke.
Apa kamu yakin?  - Janji.
Bu, ini koleksi terbaik kami.
Bukankah itu bagus?
Sari ini akan terlihat
bagus untuk Anda.
Wah, sarinya bagus.
Tolong beritahu saya tentang diri Anda.
Apakah Anda selalu
menjadi tenaga penjualan?
Apakah Anda dari
Faridabad atau sudah pindah?
Siapa saja yang ada di rumah?
Ibu, ayah..
Suamiku, Nak?
Apakah kamu punya anak?
Bu, mengapa Anda begitu
banyak bertanya tentang saya?
Bu punya kebiasaan
mencari teman baru.
Dia memiliki kebiasaan
berbicara dengan orang baru.
Tolong jangan keberatan.
Kaashvi, menurutku sari ini
akan terlihat bagus untukmu.
Benar?
- Ya, sarinya bagus, tapi..
Mari kita lihat beberapa opsi lainnya.
Tolong tunjukkan
saya beberapa opsi lagi.
Tentu, Bu.
Kaashvi, apa yang kamu lakukan?
Jangan bertanya terlalu banyak.
Dia akan curiga.
Untuk menutupi
kami tidak akan membeli satu sari saja.
Kami akan membeli dua atau tiga lagi.
Coba lihat, Bu.
Ini adalah koleksi terbaik kami.
Ya.  Aku juga suka sarinya.
Sari yang bagus bukan?
- Tentu saja.
Menurutku ini akan
terlihat bagus untukmu.
Benar?  - Ya.
Simpan ini juga di samping.
Ada lagi?  - Apa maksudmu?
Kami akan mengambil
ini, tapi jika ada..
Salah satu pilihanku,
salah satu pilihanmu.
Dan satu..
Bu, siapa namamu?
Mahira, Pak.  - Mahira.
Kami akan mengambil salah
satu pilihan Bu Mahira juga.
Dia bekerja keras untuk
menunjukkan sarinya.
Jadi, setidaknya kami akan membeli ini.
Tapi jika saya suka lagi,
saya akan membelinya.
Ya tentu saja.
Kaashvi, yang ini.
Melihat.
Bagaimana dengan sari ini?
Kaashvi, ini cocok untukmu.
Aditya, sepertinya baik-baik saja.
Bagaimana bisa, Kaashvi?
Melihat..
Perbatasannya akan terlihat
sangat indah bagi Anda.
Percayalah kepadaku.
Tidak, saya akan melihat yang lain.
- Tunggu.
Saya akan membuktikannya, oke?
'Beginilah caraku
menggantungkan sari pada Kaashvi.'
'Tetapi..'
'Kenapa dia membiarkan
Aditya melakukan ini?'
Kaashvi, kamu
terlihat sangat cantik!
Bu, beritahu saya.
Bukankah dia mirip Nyonya
Kaashvi Aditya Arora?
Ya.
- Terima kasih, ini sari yang bagus.
Sudah lama sekali, kenapa
ayah belum juga datang?
Saya berharap ayah akan
memilihkan sari yang bagus untuk ibu.
Saya kira saya harus
pergi dan membantu.
Neil?
Apa yang Neil lakukan disini?
Neil.
Karun, kenapa kamu ada di sini?
Pertama, beri tahu saya apa
yang kamu lakukan di sini?
Ibuku bekerja di
toko sari di sini.
Pengasuhku tidak
datang jadi ibuku
tidak bisa
meninggalkanku sendirian.
Ibu membawaku ke sini.
Oke, jadi kenapa
kamu duduk di sini?
Masuk ke dalam toko.
- Pemilik toko
tidak mengizinkanku masuk.
Jadi saya mulai membaca di luar.
Karun, kamu sangat beruntung.
Ibumu tinggal di rumah, kan?
Dia pasti sedang bermain denganmu.
Pasti sedang memasak makanan panas.
Dia pasti sedang
mempersiapkanmu ke sekolah.
Pasti banyak cerita juga.
Tapi ibuku tidak bisa
memberiku waktu.
'Sudah kubilang, kamu sudah dewasa.'
'Jadi, adalah tanggung jawabmu
untuk menjaga kebersihan dirimu.'
'Karun, aku tidak punya waktu
untuk hal-hal tidak berguna ini, oke?'
'Saya sedang sibuk.'
Apa yang terjadi, Karun?
Apakah kamu belum makan?
Ibuku membawakanku sandwich.
Kamu makan ini.
Tahukah kamu, ibuku juga
sibuk dengan pekerjaan.
Terkadang, dia tidak
makan sama sekali.
Tapi dia selalu memberiku makan.
'Aku akan berbicara dengan ayah.'
'Dan lihatlah, ayah akan
membelikanmu sari terbaik.'
'Tapi aku lapar sekarang.'
'Tolong beri aku
sesuatu untuk dimakan.'
'Sayang, kamu juga
bisa makan nanti kan?'
'Jadi, lakukan satu
hal, cepatlah berubah'
'dan pergi dan bicaralah dengan ayahmu.'
Apa yang terjadi, Karun?
Apa yang kamu pikirkan?
Makanlah.
Arjun?
Apa yang Arjun lakukan di sini?
Hei, Arjun!
Oh!  Kenapa kamu ada di sini?
aku tadi disini..
Oh ya!
Anda juga datang untuk membeli
sari untuk istri Anda, bukan?
Lihat, Kaashvi, Arjun
adalah suami yang baik.
Ada pesta makan
malam hari ini jadi dia
datang untuk membeli
sari untuk istrinya, kan?
Bukan, sari di toko sari..
Kamu..
Apa yang kamu lakukan disini?
Saya juga di sini untuk
membeli sari untuk Kaashvi.
Sebenarnya ada pesta
makan malam hari ini.
Jadi kupikir aku juga harus
menghadiahkan sari yang bagus padanya.
Arjun, kamu baik-baik saja?
Tidak, maksudku..
Anda tampaknya baik-baik saja.
Tapi kenapa wajahmu pucat?
Maksudku, kamu terlihat sangat sedih.
- Aditya.
Semuanya baik-baik saja.
Mungkin ya..
Kalian membeli sari
untuk satu sama lain.
A-maksudku..
Anda membeli sari untuk Bu.
Bolehkah saya?  - Silakan..
Saya suka sari ini.
Anda menunjukkan sari yang sangat bagus.
Anda adalah penjual yang sangat baik.
Anda punya pilihan pelanggan Anda
dengan sangat cepat.
- Terima kasih, Bu.
Lain kali, ketika saya
harus membeli sari
Saya akan datang ke sini.
- Tentu, Bu.
Karun.
Dimana kamu, Karun?
Aku punya sari baru untuk ibumu.
Mari kita kejutkan dia.
Kemana dia pergi?
Pak, ada anak kecil
sedang duduk di dalam mobil.
Apakah kamu melihatnya?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Hei, Karun!
Kemana kamu pergi, sayang?
Aku sudah bilang padamu untuk menunggu di mobil.
Saya sedang duduk di sini.
Anda tidak seharusnya duduk di sini
kamu harus duduk di dalam mobil.
- TIDAK.
Tidak. Ini dia.
Aku punya sari baru untuk ibumu.
Wow!  Ibu akan senang.
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Tapi Karun pasti lapar sekarang.
Bukan hanya lapar, aku juga kelaparan.
- Baiklah.
Saya juga kelaparan.
Ada restoran di dekat sini.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ayo pergi.
Haruskah kita mengajak
temanku Neil juga?
Neil, tentu saja, datang.
- Ayo pergi.
Tangkap dia, Karun.  - Tunggu.
Neil, ambil ini.
Mengapa menunggu?
- Tunggu, kemarilah.
Anda mengerti, kan?
Hei, lakukan dengan cepat.
Biarkan saja.  Datang.
Ya, ayo.
Oke, Kaashvi, saya akan
melakukan pembayarannya.
Anda mengemasnya.
Mendengarkan.
- Buatlah tagihan untuk itu.
Ya, Bu.
Nona Mahira, Anda
banyak membantu saya.
Berikan aku sari yang bagus.
Bisakah Anda memberi saya nomor telepon Anda?
Kapan saya akan menerima
gaji saya pada awal bulan depan
Saya akan datang untuk
membeli beberapa sari lagi.
Tentu, Bu.
Terima kasih banyak.
- Selamat datang, Bu.
Terima kasih Bu Mahira.
Karun.  - Apa?
Tahukah Anda apa yang
akan kita makan di restoran?
Apa?  - Di sana..
Pasta?  - Ya, pasta.
Wow!
Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, sayang, ayo.
Anda duduk di belakang.
Saya akan duduk di depan.
Oke baiklah.
Aditya, aku hanya berharap,
rencana kita berhasil.
Mahira harus menjadi
temanku agar aku bisa
mendapatkan informasi
maksimal darinya.
Jangan khawatir, Kaashvi.
Langkah pertama kami berhasil.
Anda mengambil nomor teleponnya.
Itu sudah cukup untuk saat ini.
Tapi kita harus waspada
dan pelan-pelan ya.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Wah, Arjun!
Anda tahu pilihan saya dengan sangat baik.
Bu, tolong gantungkan
dan tunjukkan pada kami.
Pastinya akan terlihat
bagus untuk Anda.
Arjun, apakah kamu tidak tahu pilihanku?
Apakah kamu tidak tahu tipeku?
Tahukah kamu aku sama
sekali tidak menyukai warna ini?
Aku benci warna ini.
- aku benci..
bahwa kebutuhan
anak saya diabaikan.
Keinginannya harus
dianggap sebagai kejahatan.
Karun lapar dan kamu
tidak memberinya makan.
Apakah Anda menghasut anak
itu untuk melakukan mogok makan
sampai aku mendapatkan
sari baru untuk ibunya?
Anak itu lapar, Mahima.
Dia lapar, namun..
Namun dia tidak makan.
Dia menolakku.  Dia bersikeras..
Aku tidak akan makan sampai kamu
mendapatkan sari baru untuk ibuku.
Anda tidak dapat memahami
rasa lapar seorang anak, Mahima.
Apakah sari baru Anda lebih penting
daripada rasa lapar anak Anda?
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
- Ayolah!
Dia adalah anakmu, Mahima.
Dia adalah anak kita.
Ibu macam apa kamu?
Saya belum melakukan
hal seperti itu, Arjun.
Aku tidak pernah menyangka kamu akan
merendahkan diri serendah itu, Mahima.
Arjun, aku tidak
melakukan hal seperti ini.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu memanggilku ibu yang buruk?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa saya bukan ibu yang baik.
Saya tidak merawat
anak saya, serius?
Saya paling menjaga anak saya.
Mengapa saya memintanya
melakukan mogok makan?
Saya belum melakukan
hal seperti itu, Arjun.
Saya tidak mengatakan apa pun kepadanya.
Saya tidak memintanya
melakukan mogok makan
atau meminta Anda
membelikan saya sari.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Tapi, Bu, kamu..
'Dari mana ayahmu
mendapatkan sari ini?'
'Dari toko Bu Mahira.'
'Kami berdua tahu betul'
'mengapa kamu
ingin memakai sari itu.'
'Apakah kamu masih mencintai Arjun?'
'Aku sudah memberitahu Kaashvi'
'bahwa Neil adalah putranya.'
'Kaashvi tidak kembali.'
'Mari kita lakukan satu hal, aku
akan pergi dan mencari Kaashvi.'
'Kamu mencari Arjun.'